¿Cuál fue mi primer punto de apoyo?
La arteria mesentérica.
Primer punto de apoyo, uno.
Segundo punto de apoyo,
el ángulo cólico izquierdo, está fijo.
Tercer punto de apoyo,
estoy en profundidad aquí.
Y el último punto,
es aquí.
Así que mi intestino, de hecho, hace esto.
En sentido inverso.
Me pongo ahí, y de hecho el movimiento, es un movimiento así.
¿Entienden lo que quiero decir?
Ahora entro en un tejido de motilidad.
Puedo empezar a recorrer una historia.
Me siento atraído inmediatamente por el estómago, el bazo y el ángulo cólico izquierdo.
Su punto de apoyo está ocupado.
reequilibrar un plano psíquico bastante profundo.
Quizás todavía busca otro punto de apoyo.
Lo llevaremos a un fulcro más adelante.
Encontrará información en sus sueños.
Está en este equilibrio entre este plano aórtico y este plano
esplénico.
Es un plano de integración, de inconsciente que quiere volver a la superficie
y que puede expresarse en forma de sueño o de pesadilla.
Lo pongo del lado izquierdo.
para tener un punto de apoyo, para tener esta libertad aquí.
Y luego, el punto final se pone aquí.
Normalmente, la tensión epigástrica debe ser ligeramente superior
a la tensión hipogástrica.
Siempre una búsqueda de normotensión abdominal o de hipotensión abdominal.
En mi palpación, que la tensión hipogástrica es superior a
mi tensión epigástrica,
estoy más bien en un sistema de...
Entonces, o debo trabajar en un sistema de reequilibrio viscerospacial o
fluídico.
Todo lo que es hipertensión, debo liberar los fluidos.
Todo lo que está en hipotensión, tengo una relajación.
Así que debo reintegrar el sistema viscerospacial, es decir, debo devolver la dinámica, aumentar
la fuerza.
Todo este colon ascendente aquí, normalmente, todavía hay pequeños excesos,
pequeños veredictos alimentarios, pueden ser mejorados.
digamos. Cuando subo aquí, tengo un ángulo que hace así y bajo, bajo
a mi zona de alegría o, si no está resuelto, a la zona
de mi ira. Cuando bajo aquí,
el colon transverso aquí, representa mis certezas en mi vida o, si
no las he
resuelto, mis dudas. Cuando subo aquí,
represento, la subida aquí representa la zona
de la confianza.
o de mis angustias.
La zona del ángulo aquí, se llama el grillete del culpable.
El grillete del culpable, eso es lo que hay que liberar.
Aquí, es toda la zona aquí, y luego cuando bajo aquí,
lo llamo la búsqueda de mi independencia.
Debo ser totalmente libre de mis padres.